كيس غداء غريب لديكم هنا
(ترجمة صهيب علي)
هل ترى المستويات المتدينة التي أتحملها؟
تعلم أن هذا مزيف
يجعلونه يبدو طعام صحي
لكن في الحقيقة يستبدلون
الدهون مع السكر
لإبقائك معلق به
يبدو الجهل نعمة
في الواقع لن تكسبي
جائزة موظف الشهر
بهذه الطريقة التسويقية
الموسيقى ليست عالية أليس كذلك؟
كلا أحببتها
هل تستمع إلى "غاتير بانك"؟
كل شخص لديه جانب مظلم
عش قليلا
المعتاد؟
المعتاد
هل تريده العادي أم الناعم اليوم؟
العادي
"آسف "ناتاشا
سأختار الأزرق اليوم
هلا تعطني واحد من الخلف؟
أحب التي أكثر طراوة
في الخلف
"كلها نفسها "ديفد
سعيد الآن؟
شكراً لك
هذه هو؟
يكفي
ماذا تفعلين الليلة؟
العمل
حقا؟
كالعادة
انخفض
"قم بعمل صحيح "جيمي
عليك أن تعود
ما عليك فعله هو إبقاء قدمك
"على الوقود "جيمي
هل لديك تغطية تأمين لهذا الزجاج؟
لا مانع
هلا تركز على طريقك؟
شكراً لك
هلا تتكرم لطفاً؟
أنت تجلسين على
أحتاج الحقيبة
هل انتهيت؟
هل انتهيت أنت؟
انتهينا
هم انتهوا الآن
هل انت بخير؟
أتعلمين؟ أنا لست بخير
سآخذ ذلك منك
شكراً
كنت أحاول فقط
الحصول على وجبة ثم جاء
هؤلاء الرجال ومعهم سيوف
ورجل عجوز مريب
انه ميت
وفجأة وجدت فتاة في سيارتي
وأطلقت النار على شاحنة ثم انفجرت
يا إلهي
حسناً لنأخذ أنفاس عميقة
شهيق, زفير
أنا لا أتنفس
ربما تبعد قدمك عن الوقود شيئاً يسيراً
أنت في حالة انهيار
علينا تنظيم سكر الدم
يوجد مطعم على اليمين
لم لا تتوقف
ثم نهدأي قليلاً
أجل مهما يجب فعله
مهما تريدين
هل أحضر لكما شيئاً آخر؟
أريد ميلك شيك من فضلك
لدينا فانيليا أو فراولة
هل يمكن احضار الكوكتيل؟
نصف ونصف, قادم حالاً
أنا "نات" بالمناسبة
جيمي" لكنك تعرفين هذا"
اسمعي علي أن أعود
علينا أن نعود
أعني أنت بالتأكيد
لقد قتلت شخصين على الأقل
حسناً لنخفض صوت
القتل هذا قليلاً
وهذا كان دفاع عن النفس
لن أعود إلى هناك
لقد رأيت هؤلاء
انهم أشرار
جرائم العنف هذه الأيام
كل هذا فقط لسرقة متجر
مهلاً
لا أحد يرسل فرقة اعدام
لسرقة أمين كاشير
ماذا كان في الصندوق خمسمائة دولار
ألف على أكثر تقدير؟
أنت لا تقولين لي الحقيقة
حسناً
المتجر عبارة عن غطاء عمل
غطاء لعائلة جريمة
كنت أعمل لها
لكن ليس عمل بمعنى الكلمة
كنت أحافظ على المظهر فقط
وأساعد في توزيع المال
وربما سلب جزء يسير منه
هل كنت تسرقين منهم؟
لهذا يلحقون بك
أجل لماذا تظنني كنت
أجهز حقيبة التنقل السريع؟
اذا هذا يجعلك هارب مطلوب
وخاطفة لي
حسناً لا داعي للمبالغة الدرامية
كان يجب الخروج بأي طريقة
وأنا عائد مباشرةً
نظراً لأنني شاهد
هذا هو التصرف الصحيح
ساقول فقط
أنني كنت خائف
واحتجت للهرب والهدوء
تفسير معقول
ماذا يوجد في الحقيبة "جيمي"؟
لا شيء إنها مجرد حقيبة
لدي حقيبة ما القصة العظيمة؟
انا مجرد رجل حقيبة
لم أسأل ماذا في حقيبتك
أنت متمسك بها باحكام حتى بدأت
أعتقد أنها آلة غسيل الكلى
حسناً
جثمنا أخي
كنت آخذه للنثر في الشاطيء
لان هذا ما أراده مني
أنا آسفة
سائق مخمور مسح
العائلة كلها بلحظة
يجب أن أفعل هذا
لأن الوعد يبقى وعد
اذا تتخلى عن شاحنتك
تأخذ تأجير سيارة أو لوج تزلج
أوبر للرحلات الطويلة
من يهتم؟
ثم تذهب إلى الساحل
تتجنب الأشرار
تتجنب رجال الشرطة
ويمكنك أن تفعل ما عليك فعله
أقدر لك هذا
لكن الشاحنة لأخي
وكل ما أفكر فيه, اذا أخذت
ذلك الخزان ليلة الحادثة
بدل السيارة الشخصية
العائلة كلها ربما ستكون حية
كما أنها ذات قيمة عاطفية لي الآن
وأنت هشمت زجاجها
بالفعل قمت بهذا
آسفة
أنا صريح اللسان
رجال مثلي لا يفرون هاربين هكذا
يجب أن أعود إلى الشرطة
نهاية النقاش
حسناً هذا خيارك
لكنني سأدفع تعويض النافذة
أعطني دقيقة
لا تحتاجي لهذا
يا إلهي
قيل لي 15 دقيقة بالأكثر
الشرطة تذهب وتعود
وقمت برشوتهم بنفسي
هل تعرف من أكون؟
أعرف أنك متأخرة
"يسمونني "آسك
هل تعرف لماذا يسموني بهذا؟
لا
لأن كل من في العصابة يعرف
اذا أراد أي شيء
وأنا جادة في أي شيء
يأتي إلي أولاً ويسألني
حسناً "آسك" أنا ابن الزعيم ولا أهتم
انها مدينة لنا بسلاح 9 مليم
سنضيف هذا إلى حسابك
كوني أفضل منفذي التنظيف
للعمليات وأنا أقولها بأقصى تواضع
أحبذ فعل أي شيء
غير حضانتك
ربما اذا لم يدمر رجالك
العملية فلن نلحق بها الآن
هل تعتقد أنهم غلماني؟
يا عزيزي انهم غلمان أبيك
هؤلاء الذين وظفهم
لاسقاط فتاة بوزن 100 باوند خلف صرافة أموال
الاسم "آليس" أليس كذلك؟
حسناً دعني أخبرك
الآن بما يجب أن تهتم به
التراث, إرث العائلة, حقوقك الوراثية
عدى أن ذلك ليس حق مكتسب
لأنك تعلم كما أعلم
انه لتنظيف هذه المشكلة الصغيرة
مع ما تسمى.. ماذا؟
"ناتاشا"
لتنظيف هذه المشكلة
"التي بينك وبين "ناتاشا
ولفعل هذا بأي كرامة
عليك مطاردها وقتلها بنفسك
هل تستمتع بوجبتك؟
أكثر من الصحبة
يوم سيء؟
فقط أحاول ألا أتعرض للقتل
"جيمس راندولف"
"أميل لاسم "جيمي
"أنا أميل لـ "رودولف
"نحن في وضع ضيق هنا "رودولف
لنكن صرحاء هنا
اذا أخذت طريقك أنت شريك جريمة
إذا عدت إلى رجال
الشرطة فأنت مخبر خائن
شريك في القتل؟
هل تخليت عن اقرار الدفاع عن النفس؟
لرجل لطيف محترم مثلك؟
انه ليس عالمك
رأيت كيف تعاملت هناك
كيف تصرفت
إليك ما سيجري بيننا
لا تستطيع ترك الشاحنة
أفهم هذا
لكنني أستطيع تقديم حماية الطريق
في المقابل توصلني
تذهب لواجب العزاء
وأنا آخذ الرحلة البحرية مع الريح
هذا ما أقدمه للطاولة
اقبل الصفقة أو ارفضها
اذا سنقطع كل الطريق
حتى خط الساحل؟
حتى تتمرغ بالماء المالح
يبدو أنك النوع الذي
يستطيع الاعتماد على نفسه
"نشأت على يد عمدة أمن بلدة صغيرة شمال "يوتاه
تستطيع القول أنني تعلمت بعض الخبرات
قد أحتاج الحماية
وأنا أصر على اسعمالك الحماية
حسناً طالما أنك بهذا الإلحاح
"سعدت برحلتي معك "رودولف
"يمكن أن تناديني "تاشا
مازلت أرى أن علينا تفقد
المنطقة المحيطة
الجزر؟
جزر هاواي
لقد ذهبت إلى هاواي
تعتقدين لمجرد أنها أخذت
بطاقة بريدية من هاواي فهي
ذاهبة إلى هناك؟
بهذه البساطة؟ -
أجل -
"انها ليست العميل "جيسون بورن
انها أقرب لرحالة الغرب الأوسط
تنازع لنطق احرف اسمها
كيف سيساعدنا هذا؟
لا أظننا سنفحص
كل سيارة في الطريق إلى الساحل
ظننت أنه ليس لدينا
كاميرات مراقبة هنا
هذا تصرف جنائي
ليس لدينا كاميرات مراقبة رسمية
هذا شيء صغير نضعه احتياط
في حال حدوث هذه الظروف
ولماذا هي أنباء جديدة علي؟
الآن بدأت تتحدث كرئيس عصابات
لقد فعلتها من قبل
كأنه من طبيعتها
هذا هو "سوبربان" أواخر
السبعينات أخضر غامض تذهب
غرباً من العروس الشرسة الصغيرة
وشاب يبدو كأنه مازال
ينام بأنوار مضائة
حسناً احضر صندوق طعامك يا صغيري
سنخرج في نزهة حديقة
سنرسل غلماننا قبلنا
"هام بارغر؟"
اذا النظرية النسبية لـ أينشتاين
مبنية على إطار
الفيزياء الكلاسيكي
لكن لا يمكنك استخدام
فهم الجاذبية في فيزياء الكم
عليك أن تستخدم الجاذبية الكمية
من أجل احتواء قوى عدم الجاذبية
هلا تتعاملي بحذر مع الاثاث؟
أنا حذرة
هذا يقودنا إلى نظرية الأوتار
في الواقع
في نظرية الأوتار الممتعدة
التي توصلنا إلى النظرية
الكونية على أية حال
مما يعطينا الأبعاد المسطحة
سوف ينسكب
هل أبدو طفلة في الخامسة؟
الفكرة التي أحاول توصيلها
هي أن المكان والزمان يتعايشان
ويتشابكان في نفس الوقت
مما يعني الآن حرفياً
قد نتشارك المساحة
مع الديناصورات التي
تعيش وتتجول في العالم
ولن نعرف ذلك
"تاشا"
"رجاءً قل لي "نات
حسناً
هل أنت متعاطية؟
لأنك تتحولين من البارد للساخن
أكثر من حمام فندق استراحة رخيص
اذ لاحظت؟
اذا كنت مدمنة فأنا منسحب
هناك خط لن أتجاوزه
لا لست مدمنة
أنا أعاني من اضطراب
الهوية الانفصامية
شخصية منقسمة
اذا أنت مصابة بالفصام؟
لا الأمر مختلف
عقلي متصل بشخصيتين مختلفتين
لكل منها مهاراته وسلوكياته وغير ذلك
باستثناء الذكريات المشتركة
ناقص ذكرى قصيرة المدى
قد تكون مشوشة قليلاً
لكنها تعود إلي في النهاية
إذاً أنت "نات"؟
واحيانا انت "تاشا"؟
بالضبط
كيف يمكن حتى علاج هذا؟
ربما لا تعالجه أصلاً
لمجرد أن شخص مركب بطريقة
مختلفة لا يعني
بالضرورة أنه معطل
لم أقصد قلة الذوق
لا عليك
أمر غريب عندما يدور في رأسك
يحدث ذلك فقط عندما
أشعر بالتوتر الكبير
حسناً أنا مسرور بمعرفة
أنني لا أثير توترك كثيراً
حسناً ماذا ستفعلين عند
الوصول إلى الساحل وركوب القارب؟
لا أرعف
سأرى أين سيأخذني الكون
ماذا عنك؟
هل ستعود بعد نثر جثمان أخيك؟
يا إلهي السيارة مشتعلة
لا ليست مشتعلة
انها حرارة زائدة
كيف يختلف هذا؟
حسناً سأجد حل لهذا
ليست طبيعتك
كم هذا عظيم
المطاردة أوصلتها لأقصى حدودها
كانت لنا 15 عاماً
ثم ركبتها أسبوعين لأدمرها
سأحضر بعض الماء
لا حاجة لهذا
قد تساعد
هذه كانت آخر زجاجة أليس كذلك؟
لأنك شربت الأخرى كلها
أيضا نعم
لكن لا تقلق نحن في الريف
سنجد مصادر طبيعية في أي مكان
أو ربما نعثر على أحد
ونطلب منه المساعدة
هل نسيت مشهد الهروب؟
لأنني قتلت رجلاً
معك حق
حسناً لنحرص على جلب
ما يكفي من ماء
كي لا نخفق اذا حدث هذا ثانيةً
أتعلمين
هناك حاوية في الخلف أحضريها
أجل هذه هي
لماذا تحملها؟
إنها زجاجة التبول
انها جديدة لم أستعملها
لابد أنك جرت مقاسها
ربما
المقاس المناسب
لم تخبرني ما هو عملك
أنا محاسب جنائي
لم تقل أي شيء عن الطب الشرعي
لا أحب التورط في هذه الأشياء
ولا يصب في مصلحتي
هل أنت من المباحث أو الاستخبارات؟
محاكم الأسرة
أجلس في مكتب صغير
طوال اليوم أتصفح جداول
البيانات لتقييم أملاك
الأزواج في عملية الطلاق
اذا هذا غرض الأوراق
الرسمية في سيارتك؟
أعني تهتم بها لدرجة
أخذها على الطريق معك؟
إنه عمل مهم
أنا محظوظ لأن أحصل على أي وقت فارغ
على أية حال هذا ممتع في بعض الأحيان
انتظري
اسمعي
الماء
اذا ما هي أهم
قضية حللتها؟
هناك زوجين في كاليفورنيا
يملكون أملاك عقارية معاً
ملايين الدولارات في تجارتهم
على أية حال داهمته يعاشر السكرتيرة
تقدمت للطلاق
لا شيء غير عادي حتى تتحقق من
حساب الشركة وكان
الرصيد أقل من 100 دولار
أين ذهب كل المال؟
استطاع الزوج فتح عمل
بنفس الاسم بالضبط
ولكن في ولاية أريزونا
أجل بعض التغيرات هنا وهناك
في الأوراق الرسمية ولم يلاحظ أحد
وما كنا سنعرف أيضاً
لولا ذلك التنقيح
لعشر سنوات من السجلات العامة
كل عملية بيع قام بها
لكن لا تنتهي على هذا الحد
عندما واجهته
اشتكى من الصداع النصفي
لدرجة أنه أدخل نفسه
في الطواريء
كانوا يعتقدون أنه مجرد حالة
رجال أعمال مشدود يواجه طلاق
أعطوه المسكن أخرجوه فوراً
بينما كان أمام
المستشفى ينتظر السيارة
أصيب بانفجار وعائي وسقط
ميتاً على الرصيف
إذا قتلته بالأوراق؟
هذه أفضل جريمة
لا لم أقتله
رد القدر قتله
لا أصدق أن هذا يحدث
ليس لدي أي فكرة
لا أعرف ماذا أنظر إليه هنا
أعتقد أننا تورطنا
الجو أصبح حارق بعض الشيء
ألا تعتقد؟
"تاشا"
يبدو أن "نات" جعلتك
تلتقط سريعاً فكرة الفصام
ليس الأمر معقداً كما تصفه
لديك صمام فورتيك ال 31
سوف يستمر في الدوران
لكن فقط اذا
تذكرت ترك نظام التبريد بعد الملء
انه يتعرض لاجهاد فقط
ثلاث سنوات في سلاح
المهندسين بالجيش
ليس بالأمر الكبير
مجرد عمل يدوي سريع
ويوجد المزيد منه عند المصدر
ممتاز
انتهيت؟ -
انتهيت -
أحسنت
ماذا؟
أتعلمين؟ لا أفهم
لماذا علينا قتلها
ألا يبدو قاسي بالنسبة لك؟
ألا يمكن معاقبتها على مخالفة الأمور؟
القتل مبالغ فيه أنت تعلمين
كلا يوجد نظام لهذا العالم
ولا أقصد العالم الخارجي
أنا أتحدث عن عالمنا
العالم الإجرامي
من واجبنا الحفاظ على هذا
النظام وإلا سينهار كله
هل ذهبت إلى كل فرع للعصابة
وأخذت القليل من صافي الربح؟
لا -
بالطبع لا -
انه بث رسالة
لكل من يعرف من صاحب السلطة
ليست قضية مهمة غير مكتملة
بل كي يعرف الجميع
سواءً كانت قروش
أو رزمة من الأوراق
لا يوقفك أي حد
وأنا جادة بهذا
حتى لو كانت جدتك
لاستعادة بضاعتك وترجيح التوازن من جديد
حسناً ربما هذا ليس أسلوبي
ربما كقائد لا
أريد أن أضيع وقتي
الثمين في أشياء
لا أهتم بها
أنت تهتم
تهتم كثيرا
هذا يملأ وجهك الجميل
فقط تهتم للأسباب الخاطئة
هل تعتقد أنني لا أستطيع رؤية ذلك؟
أنا أعمل بهذا لـ 20 عاماً
ماذا تتحدثين عنه؟
"ما أقصده هو مهما تشعر تجاه "ناتاشا
عليك أن تسحبها للمقعد الخلفي للاحتفاء بها
مهما يكن
ليست مميزة بالنسبة لي
هل لديك أي فكرة عن الصلاحية
التي يتمتع بها رجل مثلي على النساء؟
وماذا قد تفعل هؤلاء
النساء لعيش نمط حياتي؟
لا
إنها ليلة فتيات في
جزيرة "آليس" وأنا أضربهم بعصى
لديك جزيرة؟
هذا جميل ومنعزل
وماذا تفعل وأنت على الجزيرة؟
استعملي مخيلتك
تقصد جزيرة "آليس" بمعنى الكلمة؟
أم هو نادي تقوم فيه بمحاكاة تقليدية؟
كي أفهم بالضبط ما تقصده
أنا "آليس" هناك جزيرة
جزيرة "آليس" يذهب إليها النساء
النساء هناك -
هذا صحيح -
اذا جزيرة "آليس" مثل سخرية من اسمك
"أنت "آليس
وأنت جزيرة أيضاً
"أجل اذا كان لدي جزيرة سوف تسمى "آليس آيلاند
هذا موجود بالفعل
لا يمكنك تسمية هذا
ماذا تقصدين؟
لم أشتري جزيرة
هل تدفئة المقاعد لا تعمل؟
على مسافة نصف ميل من الطريق السريع
وفي العراء الفارغ ومازلت
غير قادرة على التفريغ؟
أنت لا تساعد
اذا أنت محاسب
هناك بعض المال كسبته مع الوقت
وأعتقد أن من الجيد أن
أجعله يبدو من مصدر شرعي؟
أجل أشعر أنك تعرف
هل وفرت القليل
في حصالتك الصغيرة يا "شمس الشموسة"؟
شمس الشموسة؟
هل تفكرين بتأسيس "روث" للادخار
استثمار بعض المال؟
كم نتحدث عنه هنا؟
حوالي 650
لا أحد يهتم من أين لك 650 دولار
انها 650 ألف
ماذا؟
هل أنت جادة؟
هذا أكثر من نصف مليون
أنت حقا محاسب
لا آسف
لا أستطيع الانخراط في شيء كهذا
سأفقد سافقد
سأذهب إلى السجن
لا أستطيع الذهاب إلى السجن
آسف لا أستطيع مساعدتك
لا بأس أتفهم هذا
لكن يمكن أن أعطيك بعض النصائح
قد تساعدك
لكن قليلاً
اذا سأل أحد أنا لم أساعدك
ما الذي يجري؟
هل تحاولي انشاء فيضان مائي؟
انتهيت
بالنسبة لشخص يقدم
الحماية أنت عالة حقيقية
هل انت بخير؟
عليك الذهاب من هنا
أعلى التيار
الأشرار
هيا أسرعي
كيف يعمل هذا؟
لا تتحرك
هذا ما سيحدث
يا إلهي
سأقتلك أيتها العاهرة
يمكنك المحاولة
أصبته
لقد قتلتك أيها العاهرة
هل تعيق ميدان الرماية
حتى تجعلني أتعرق؟
أين تعلمت القتال هكذا؟
تدربت بصرامة تحت وصاية سيد
الساموراي عندما كنت
أسافر عبر شرق آسيا
يمكنني خنق رجل حتى
الموت بفخذي المجردتين
طريقة ملحوظة
"تاشا"
"سدد هدفك "آليس
لا أريد أن أكون من يفعلها
سدد هدفك
ظننت أنك تحبيني
أنت غبي
هل تظن هذا فلم "هولمارك"؟
يا إلهي كوعي
ووسطي
لقد تصرفت بشراسة هناك
لم أفعل أي شيء
من هؤلاء؟
يبدو أنهم جادين أكثر هذه المرة
"انه "آليس
وربما أحد منظفي العصابة
رئيس الزعيم لكن مرتبة
عالية في التسلسل الهرمي
رائع
والعلاقة بينكما؟
يمكنك قول هذا
كنت مخطوبة له
لذا قد يشعر ببعض الهجران الآن
لا أتخيل السبب
اسمع هذا عملي
أتقرب من المجرمين أخدعهم ثم أتحرك
طريقتي الشخصية للهرب من رد الدين
بهذا الشأن لسنا نختلف كثيراً
هل كنت حقاً
ستتزوجي بهذا الرجل؟
أنا آسف
ليس من شأني
الحقيقة لا أعرف
لا أعرف أبداً أي مشاكل
أقع فيها لأنني أتحول
إلى شخص آخر
تاشا" لا تحل المشاكل وحسب"
بل تخلقها أيضاً
مع ذلك لا تواجه العواقب
أنا من يستيقظ بوشم سيف على معصمي
أو خاتم خطوبة على اصبعي
لا يبدو هذا مزعج لها
أليس كذلك؟
ممتع أن تكون أنا
أظن أنني رأيت علبة اسعاف هنا
هذا لطف
"وللعلم لا أحمل مشاعر تجاه "آليس
لا علاقة لهذا بي
أعلم ولكن
أردتك أن تفهم الوضع مادياً
مادياً؟
مادياً
أرجوك أخبرني أنك وجدت مفاتيح
كلا لقد سلبتهم
لا يمكننا أخذ الشاحنة
لا أصدق أنك حصلت
على فرصة وترددت
لم أتردد
كنت أتأكد هل تهرب
من الموقف أو تهرب مني
يا إلهي هل هناك
أسوأ اثارة للشفقة من هذا؟
انها الأسوأ
حرفياً أسوأ خيار تقوم به
لن تعرف أبداً ما تريده
لأن هذا النوع من الفتيات
لا تعرف ماذا تريد
إنه اللغز الممزوج مع مذهب
المتعة الفراغية وهذا هو أصل الجذب
أنت تحتاج شخص أكثر نضجاً
مثل امرأة تضفي عليك هيبة أكثر
وثقة بالنفس أكثر ممن ذلك
مثل طبيب أو صيدلي
أنت لا تعرفيها
أيضاً لا أميل لفتيات النضارات
مستقبلك كله معلق على هذا الآن
ومستعد لتركه ينزلق من اصابعك
لماذا؟ هل فكرت بهذا؟
لأنك وجدت انسان صغير وتعتقد
أنه لطيف لأنه يلعب
شخصية صعب المنال؟
هنا عليك السيطرة على عقلك
انها لا تظهر أدنى ولاء
ولائك مع عائلتك
هل تعرفين صعوبة تجاوز ونسيان شخص؟
ربما لا, لأنك شخص غير محبوب
ربما أحاول أن أكون غير محبوب
لأن ما أراه من صورة هنا
تجذب الكثير من الانتباه
لذا علي طرح الحلقات
الأضعف من السلسلة
يجب السماح بمرور السباحين
الأقوياء, قد تفهم مقصدي
هذا احترام كبير
ليس عليك اثبات شيء لي
وليس علي اثبات شيء لك
لكن هل تعرف ماذا عليك فعله؟
عليك اثبات شيء لنفسك
عليك اثبات أنه يمكنك
التفوق على هذه المرأة
متابعة طريقك وفعل الشيء الصحيح
وهو نسف رأسها
هل رأيت قدراتها؟
الآن تخيلي هذا في
غرفة نوم
حاولي تخطي هذا
انها فقط تركل كثيراً
ابحث لك عن دمية
منتفخية انها اسهل تعامل
فقط بدلي الاطار
توقفت عن الاستماع لك
"لوسي الأشول"
عذراً هل تتحدث معي هكذا؟
فقط بدلي الاطار
هل تمزحي؟ -
لقد انتهيت -
اركب الشاحنة
سأصيب خصيتيك لا أهتم
حسناً أصلحي الإطار
باحكام
لا أعتقد أن والدك سوف يمانع إذا
احضرت فتاة للمنزل بدل شاب
ماذا كان اسمه؟
لا أحب الاشارة إليه بالصندوق
"بوبي"
روبيت" لكن"
"كنا نسمى "بوبي وجيمي
كنا نقوم بأشياء ممتعة معاً
مثل ماذا؟
حصلنا على رخصة طيران معاً
كنا نفكر في شراء طائرة يوماً ما
تستطيع الطيران؟
لا تمزح
يجب أن أفعل ذلك مرة أخرى
أعتقد أنه قد يقربني منه
الحياة ثمينة لكن اللعب
الآمن طوال الوقت ليس حياة
اذا حاولت التمسك به
سوف يتخطاك ويمشي
يجب أن تشارك
هل تخبريني أن علي
تولي ميدان رماية السهام؟
لا أريدك أن تفعل شيء آخر
التعري
هل هذا سرقة؟
لا
أريدك أن تشعر بالهواء على جسدك
اخرج من
شرنقتك واخلع قميصك
سعيدة الآن؟
الآن الآخر
عليك أن تفعل هذا
عليك اعادة اكتشاف
أن التحرر من وقت لآخر
شيء ممتع, هذا هو العيش
أعلم هذا
اريد ان اكون مرح
أريد أن أتحلل من وقت لآخر
لا أعلم
دائماً أتمسك بالخيار الآمن
ربما أنا خائف
الأمر سهل
حان دورك
كيف تشعر؟
شعور جيد
لنجرب شيء
أريدك أن تصرخ بكل قوتك
لن أسمح لأحد أن يتعدى حدودي
هذا مثير للشفقة
بصوت أعلى
لن أسمح لأحد أن يتعدى حدودي
هذا كان ضعيف
لن أبتسم لمجرد أن الناس يقولون
لي أنه يجب أن أبدو سعيداً
ولن أضع معلومات حسابي
الجاري بأقل من 10 دولارات
على عائداتي الضريبية الآن
وأنا لن أواجه مرةً أخرى
"تبعات جنون "تاشا
ولن أتوقف للاشارة الصفراء بعد الآن
أتعلمين ما الذي لا أفعله؟
لم أعد ألعب كرة القدم الخيالية
لن أدخل التواصل الاجتماعي
لن أحسب خطواتي اليومية
لن أذهب إلى صالة التدريب مرتين يومياً
"وأنا لن أنكر أنني أعشق "نيكيلباك
انها فرقة عظيمة
وهل تعلمين ماذا؟
لن أقوم بتبديل إطاراتي
كل ستة أشهر الآن
لن أهتم بما يعتقده الناس
لن أعيش داخل
فقاعة صغيرة الآن
سأخلع ثيابي
شعور رائع
هل رأيتم هذا؟
لن أتقبل لكمات الحياة
ومن لديه أي مشكلة مع هذا
ليقبل مؤخرتي
الآن هذه هو المشاركة
سوف أعيد ثيابي الآن
مرحباً هنا 155 لرحلة الظهيرة
هذا "شوغار شيد" على موجة 102.7
هذا "شوكادوليك" مع
أحدث البوماته
فقط عندما أشعر بالبرد تشعرني
بالضيق والحر ثانيةً
أريد منك وضع الحواجز
هم هنا للحاق بي لكنهم لن يقتلوك
طلقتان هنا ثلاثة في القاذف
تركت القاذف في آخر مواجهة
اذا لا تهدر هذا الرصاص
أين تذهبين؟
نلعب لعبة راعي البقر والهنود الحمر
سؤال واحد -
ماذا؟ -
ماذا يعني سد الحواجز؟
عملية تضليل
آسفة أخذت وقت طويل
مهارات قيادة جيدة
شكراً
ركوب الخيل والرماية؟
أي شيء آخر تريدين أن تخبريني عنه؟
ثلاث سنوات من
مساعدة قبيلة سكان أصليين
في مواجهة خط بترول
عابر غير قانوني
"سموني "أهوتاميك
هذا يعني سنجاب الخش الذي لا يهدأ
يجب أن نهذب
من قال أن الرومانسية ماتت؟
أكره أن أقول
لقد حذرتك
لكن آمل أن هذه الصحوة التي تحتاجها
أتعلمين؟
لا أفهم
لماذا تهتمين بمتابعتي لهذا؟
بكل صراحه؟
نعم بصراحة
كل الضغط الذي تضعيه علي؟
هل يدفع أبي علاوة؟
اسمعني
أبي كان موجه لأبيك
لم يكن ذلك القائد العظيم
حصل على بعض المساعدة
هذا ليس طقس عبور لك
انه طقس عبور للجميع
حقا؟
حسناً لا يهم
لأنني تجاوزتها
حصلت على فرصتها وتركتها
سننهي هذا الأمر
والدك سيفخر بك
شكراً على التعاطف لكن أبي مات
بقيت خدعة بين ثيابي
سترفع من مستوانا
ثم نلحق ببول القطط الأخضر
آسف أنني وصفتك أنك غير محبوبة
كان غير عقلاني
شكراً لك على هذا الاعتذار
لقد جرح مشاعري قليلا
هل تريدين عناق؟
لا
أنا لا أعانق أبداً
اركب الشاحنة
ماذا تفعل؟
أتولى الزمام
آخر مرة كنت في السيطرة
أخذتنا مباشرة إلى عرين الأسد
آسفة
ربما هذا وقت غير مناسب
وأنا شبه مترددة من السؤول
لكن ماذا حدث لمؤخرتي؟
لأنني اشعر مثل الذي
سقط على درجة سلم
أجل التوقيت غير مناسب
ما هذا المكان؟
إنه عميل لي
وجدت زوجها يخونها في منزل الشاطيء
عندما ذهبت كانت
في مداعبة مع مدرب اليوغا
زوجين لطيفين
على أي حال هذه نسخة
من الإفادة التي أخذناها
المفتاح اللعين على الباب اللعين
تحت تمثال الراكون اللعين
أيها الحثالة متذرع الصلاج
هذا ليس أخلاقي
مازال هنا
هذا سينفعنا الليلة
لا تلومي نفسك
قمت بحمايتنا بطرق لا أتخيلها
الحقيقة أننا
وقعنا في البداية بسببي
كنت تحاولين فعل شيء صحيح
هذا ما يهم
سأقول شيء الآن
ربما لن تسمعه ثانيةً
كنت على حق وأنا مخطئة
أجل اضحك
كنت أستخف بهذه الفتاة ومن تعاونه
لا أعرف ما السر
ربما طاقة الثنائي
ليست طاقة الثنائي
صدقيني هي وحدها
هذا جيد استعمل
هذه النسخة من نبذ الشفقة
اشعر ببعض الغضب
هذا جيد
سأتصل بصديق
إنه صديق قوي
يعمل في منظمات الثلاثة أحرف
التي نفعل الكثير للتخلص منها
اذا كان صديق لك
فهو صديق لي
يجب أن أبدأ بالتفاعل
منذ الآن
يجب أن تعامليني كزعيم
اجل لا مانع لدي
صديقنا سيضع مؤشر
أحمر على لوحة سيارتنا
"ثم يدخل قاعدة بيانات "آمفير
إذا تجاوزنا أي كاميرا
مرور في الولاية
سوف نبلغ فوراً
لماذا لم نفعلها من قبل؟
لأنني لم أريد استنفاد خدماتي
هذا ليس مجرد طقس عبور الآن
ليست مسألة انتقام
هذه مهمة جعل
لا أحد آخر يحصل عليها
أحببت هذا
أنا جاد -
وأنا أيضاً -
هذا وجهي الجاد
أعتقد هذا أجمل مكان بقيت فيه
عملياً اقتحماه لكنني أحبه
لدرجة جعلك تستقري؟
لا
لكنني لم أعد إلى جذوري
كلنا نعود في النهاية
هذا في طبيعتنا
لا أعتقد ذلك
كنت أهرب من شيء
وآخر طوال حياتي
لا أعتقد هناك شيء
يجعلني أستقر
فقط؟
هكذا تريدين عيش حياتك إلى الأبد؟
ذئاب على الباب وعدم توقع لما سيحدث؟
من أين جاء هذا فجأة؟
هيا أخبرني
تريدين التحدث عنا؟ لنتحدث عنا
أنا أقع في حبك
أنا أقع في حبك بشدة
ولا أعرف كيف أتصرف
أعني أنت شخص لا يصدق
شخص واثق قادر متحرر بديهي
ولا يخيفك أي شيء
لقد سقطت من قدميك لها
هذا ممتاز
حقاً؟
تاشا"؟"
أنت من قال ي
أن علي التحرر والعيش قليلاً
ثم عندما أفعل تستديري وابعديني؟
وأيضاً لماذا تهتمين؟
أنت الشخص الذي يعترف
صراحة أنك لا تريد التزام
لا أريد أن أتجادل معك
أنا متعبة وذاهبة إلى غرفتي
أجل ابتعدي
مرحباً كيف حالك؟
ماذا أقدم لك؟
فقط البيرة
لا انتظر
سآخذ ما يطلبه
سكوتش فاخر؟
الفتيات مجننات
صدقني أنت لا تعرف ادنى شيء
سأواجه تحدي بيبسي ضد أي شخص
لكن عندما يصل الأمر
للفتاة التي أتحدث عنها
إنها مجنونة
مجنونة حقاً
هل فتاتك مجنونة أيضاً؟
حسناً انها معقدة
ولن أسميها فتاتي
لا يمكن ترويض المتحررة
هذا هو الإحباط
تحببهم على هذا تكرههم أيضاً
الحياة مؤلمة
سواءً متحررين أم لا
تريد تحطيم معنوياتهم بكل الأحوال
لا يمكن تحطيم هذه الفتاة
سوف تحطمك أولاً
أنا لا أستطيع الارتواء
انها تثير -
الادمان -
هذه هي المعضلة
بالضبط
لم أستطع قولها أفضل
هل أنت ذاهب؟
أجل
أنت متأكد؟
سأحضر بعض الطعام
يمكنك الانضمام إلي
لا يجب أن أعود للمنزل
احتفظ بالباقي
شكراً لك
أنت تعرف كيف تجعل فتاة تنتظر
أنت حقاً تعرفين
كيف جعل الانتظار يستحق
لا أريد أن أؤذي أحداً
ألم تسمع يوماً أن
تأخذ ما هو حق لأن تأخذه؟
نعم سيدي
سيكون هذا مفيد له
أتفق معك
لقد وصل هل أرفع الصوت؟
كيف حالك يا بني؟
أخبرني أنك بخير
اتصل بي
أجل أبي
أنا أتفقد المحيط فقط
جيد أنا سعيد أنك بأمان
كنت قلق عليك
أخبرني لماذا لدينا
جثث في كل مكان ومسار من الخراب
على طول خط الساحل
أنا أحاول تحذير الناس
هذه الفتاة سهل الاستخفاف بها
لكنهم لم يستمعوا إلي
لم يعتبروا كلامي
أيضاً هي تعمل مع
رجل واضح أنه قوي
أريدك أن تأخذ تلك العصى الكبيرة
في طرفك وتضعها في القيادة
أريدك أن تحرك مؤخرتك
وأريدك أن تنجز العمل
أنا أنجزه يا أبي
أريدك أن تجد ذلك الرجل القوي
المدفون في أعماقك
أنا رجل قوي
إيلي" أريدك أن"
تفهم أنني لن أبقى معك إلى الأبد
أريد أن أعرف أن
ابني الصغير في أمان
لهذا يجب أن يصبح رجلاً بمفرده
هذا هو رجلك القوي
أعلم وأقدر هذا
كل شيء تحت السيطرة
أنا على علم بمكانها
يسرني سماع هذا
سأرسل لك موارد أخرى
للمساعدة في ضمان
حصولك على كل ما تحتاجه
اذا انهيت هذا بدون قتل
كل عضو في عصابتنا
في هذه العملية
وقيادة كل سلطة في
كاليفورنيا إلى باب منزلنا
هذا سيكون معروف كبير لي
سأفعلها غدا أبي
اعدك
أنا واثق من ذلك
حوار جيد يا بني
اعتني بنفسك
وأمك ترسل تحياتها
حضرت الشاي
يجب أن نتحرك قريبا
آسفة على الاسائة يوم أمس
ليس الخطأ بك
انها هي
"عليك أن تفهم حقيقة "تاشا
وما هي بالضبط؟
مبدئياً هي عاهرة سطحية
كل ما تقدمه هو الكسر واطلاق النار
لأنه بصراحة هذا ما يراه
الرجال أنه القوة
ليست تميل لأعمال الشراسة
التي يحبها الرجال عادةً
لأنها تميل إليهم
بل لأن الرجال يحبوها
وهي تستميت للانجذاب
انها دمية باربي بسلوكيات الفرق الخاصة
وكاذبة كبيرة
لا تجعلني أفتح ملف
قصص خلفيتها المنمقة
اذا لم تنشأي
من عمدة بلدة صغير في ولاية "يوتا"؟
عشنا مع والدين مؤقتين
عمل الأب في الحراسات الامنية
وماذا عن دورة الجيش؟
تدريب الاحتياط
"وعمل صيفي في "جيفي لود
ولم نساعد في حماية
محميات السكان الأصليين أيضاً
ركبنا الخيول في فصل الصيف
ومررنا بمرحلة الرحالة الفوضويين
اذا لم تسافري عبر آسيا
وتدرسي مع محارب
الساموراي الأسطوري؟
كلا هذا صحيح تماماً
تستطيع نزع قلب رجل مازال ينبض
سعيد بمعرفة هذا
فهمت لماذا تقعون في
عنصرها الأنثوي الجذاب
اسمعي
أنت رجل متوسط تريد عيش حياة عادية
فماذا تعني هي لك؟
إنها الفوضى
انها ما تعتقد أنك تريد
وأنا لا ألوم الناس
على المغريات لكن
رجاءً لا تقع في حبها دون معرفة حقيقتها
انها جزء مني وهي خطيرة
هذا يجعلني خطيرة أيضاً
أعتقد أنك تملكين كل شيء
ما هذا؟
لا أعلم
الشاحنة ذهبت
أين بقايا "بوبي"؟
تركتهم في الشاحنة
ماذا سنفعل؟
هل تفكرين بما أفكر به؟
أصلحت تلك الشاحنة
والآن سأستعيدها
لا لا مفاتيح
لا توجد مفاتيح
اكتمل فحص ما قبل الرحلة
المقاعد قابلة للتعديل ومؤمنة
ربط أحزمة المقاعد
باب الكابينة مغلق
ماذا تفعل؟
لا أتذكر ما لم
أفعل ذلك بالترتيب
اذا استطعت التذكر
بشكل أسرع سيكون رائع
يجب أن أتصل بأبراج المراقبة
هذا لسلامتنا
الدب الكبير 24
لهذا غزلان الرنة لسانتا كلوز
لن يطير معك
نحن نفعلها
"مرحبا بكم في "خطوط طيران الهاربين
"أنا القبطان "جيمي
لدينا سماء صافية على طول الطريق
هذا لا جدوى منه
لن نجدها
يا قليل الإيمان
هذه هي
أرى نقطة ضعف
ألا يجب أن نصل إلى خطة؟
هذا ما سوف يتوقعونه
إذا المزيد من الفوضى فقط؟
أنت تعرفني أكثر مما يجب
ديف" هل ستأتي لتناول الغداء؟"
هذا ما كنت أنتظره
سررت برؤيتك
هل مات؟
اصابة جيدة
يا الهي
آسفة
هل انتهيت؟ -
نعم رباط حذائي -
آسف تعثرت
أعتقد أنهم يعرفون أننا هنا
جيد
ماذا تفعل؟
هل العدوان هو الحل الوحيد لك؟
تعلمين أننا مرتبطين
لن أرتبط بك ولو
كنت آخر رجل في الكوكب
إلا إذا
هل..؟
سحقاً
اركب السيارة
أين مفاتيح؟
انظري إلي
هل انت بخير؟
ماذا حدث؟
لقد أمسكونا
ماذا يتحدثون هناك؟
يجمعون الشهود للإعدام
لا أريد ذكر الأمر الواضح
لكنه الآن أفضل وقت
لأن تكوني المرأة المعجزة
لا تظنني سأدخل
كشك الهاتف وأبدل شخصيتي
هناك شيء لم أخبرك به
"بشأن ظهور "تاشا
كنت يتيمة
لكن في البداية لم أكن وحدي
كان لدي أخت توأم
وتخطينا الكثير
كنا ظهر بعضنا
ثم ذات يوم رحلت
أخذوها مني
من الصعب
أن تمر بشيء كهذا بنفسك
كنت بحاجة إلى أحد
فقمت بخلق شخصية وهمية
والأطفال يضايقوني لأنني بلا والدين
تاشا" تخبرني أن كل شيء سيكون بخير"
كانت دائماً في صفي
وكلما كبرت والعالم يصبح خطير
ساعدتني "تاشا" على النجاة
كانت تفعل دائماً ما أخشى فعله
لكن معك كنت أكثر
على طبيعتي هذه الأيام
لوقت طويل جداً
لم تشعرني أن علي التصرف بطريقة معينة
أو أن علي اختيار جانب
على حساب الآخر
جعلتني أشعر أني مرغوبة
هذا ما حاولت أن أخبرك به
أعلم أن لديك شخصيتين لكنك شخص واحد لي
وعندما أخبرتك أنني وقعت في حبك
وقعت في حب الجميع
ليس هناك أنت وهي
انه أنت فقط
انا أحبك
لا تشكي في هذا
وقت الاعدام
أحببت اعداد المشهد
ظلامي مزاجي
مشؤوم, التشبت الملاصق بالرهبة
انه الكمال
أتعلم؟
لم أفهم لماذا عدت
لتلك الشاحنة الخردة
لذا ألقيت نظرة سريعة للداخل
آسف بشأن الفيد
يسرني أن أضيف
أنني سعيدة بانتهاء هذا الكابوس
لكن اذا كان هناك شيء
يربط ما مررنا به مع هذه الطفلة فهو اضافة العظمة
لطقس العبور لوريث العرش القادم
لدي طلب خاص
اريد أن تضعوا أسلحتكم
لا أريد أي شك أنني فعلتها بشروطي
"لا أريد أن يظن أحد أن "آليس لامباردو
يحتاج أحد ليقوم بعمله
لمسة لطيفة هيا سمعتم
الأسلحة على الأرض
الفرصة الأخيرة
قولي أنك آسفة ونتظاهر
أن هذا لم يحدث وستأتي معي
لن أذهب معك
بالضبط هي لا تحبك اقتلها
دعيني أؤكد خياراتي
حسناً ماذا لو
كان بين قتله أو تأتي معي؟
لا تفعليها
سوف اذهب معك
اذا تركته سأذهب معك
مهلاً هذا ليس اتفاق
لدينا اتفاق
انها تكذب عليك
ارفع المسدس وأطلق النار عليها
لماذا لا تبتعدي من ظهري؟
أنا لا أحاسب أمامك أو أمام أبي
أنا لا أحاسب أمام أحد
ما مشكلتك؟
أحاول فقط أن أكون موجه جيد
أنت مقرفة
أتعلم؟
اللعنة على إرثك
سأفعل هذا بنفسي
لن تفعلي
لن يستعمل هذا
ابعد يديك عن أسلحتك
وإلا سيوضع بين عينيك
هذا ما أيقظته بداخلك؟
خائن باكي؟
يا إلهي هذه مأساة
ربما هذا طقس عبوري
لقد سئمت منك
خذ هذا وثيقة تأمين
لا تحاول أي شيء توقفي
اركبي السيارة
هل أنت بخير؟
هل أبدو بخير؟
لقد أطلق النار علي
أعتقد أننا نستطيع العمل معاً
تعرفين عبارة عدو عدوي
هل أنا الوحيد الذي
بقي في مسارك؟
أنا أعرف أين يذهبون؟
وأين يمكن هذا؟
فيغاس
هذا رائع
سوف يشد تلك العربة
انه يحبها
الحب
لقد نجحت
لم تتركه يذهب
هذا هو الإتفاق
اصمتي
تاشا" سوف تقبل بهذا"
أنت من يفسد الامور
انها تريد أن تذهب معي
كنت دائما مجرد لعبتها
قلت اصمتي
اخرجي من السيارة
أحضري الصندوق
ماذا نفعل هنا؟
اصمتي
ارفع يديك عنها
لنتحدث في هذا
لن تحصل عليها
هيا ماذا تفعل؟
اذا يجري أين هي؟
لا أعرف
لم تعد هنا الآن
هل قتلتها؟
ماذا تقصد؟
حسناً هي ذهبت
أنت لا تساوي شيئاً لي
اعطني الصندوق
ضع الصندوق
الخيار لك
اما هي أو أخيك
يبدو أنك اتخذت قرارك
أليس" أرجوك"
لا أصدق أنك اخترت
ذلك الفاشل علي
على ركبتيك
اصمت
اجلس
حسناً أنا على ركبتاي
هذا ما تريدين؟
مؤسف أن أكون مكانك
لا تنفعلها
يا لك من حقير
كيف فعلت ذلك؟
لا أعلم
أعتقد أنني كسرت يدي
يا إلهي
أنا آسفة
ماذا الان؟
سننهي الأمر
سأوصلك إلى القارب
آسف أخي
لقد حاولت
أفهم الآن لماذا "بوبي" اختار هذا المكان
انه جميل
كنا نأتي كثيراً مع أطفاله
هل ترين تلك الصخور؟
الريح تهب من خلالها
لذا نجري بأقصى سرعة بجانبها
الذراعين للخلف والمنشفة للأمام
نحاول التقاط تيار كافي للاقلاع
إلى أين سيأخذك الكون هذه المرة؟
كما يأخذني دائماً
جزر مولوكاي في هاواي
يشير إليه السكان
المحليون باسم الجزر التوأم
اذا كان "اليس" محق بما قاله؟
هل تخلصت من "تاشا" أخيراً؟
بصراحة  لا أعرف
لدي شعور بأنها ستظهر
اذا كنت بحاجة إليها
وعندما تفعل ستكون همجية
أكثر مما قبل
سأقوم بتنظيف هذا المال من أجلك
لا داعي للقلق على مصدره
أتعلم لقد بدأت في
التفكير بأن 2000 ميل ونصف
طريق طويل لتكون
على متن قارب بمفردك
هل تفكري في وضع بعض الجذور؟
هل أنت مستعد لأمتعة ثقيلة؟
أستطيع تحمل هذا
لقد قمت بالعدل مع أخيك
إنه في الماء الآن
وفي النهاية سيزور
كل شاطئ
أتعلمين؟
احب طريقة تفكيرك
أكثر من عشريمن رجل وسيارات
وأسلحة لا تحصى
أفضل عملاء تنظيفي انتهوا
أعطني سبب وجيه
لماذا يجب أن ترث شيء واحد مني؟
لأنني وجدت ذلك الشخص
الذي أردت أن أجده بداخلي
وأريد العودة إلى هناك
وانهاء الأمر أخيراً
(ترجمة صهيب علي)